RAPORT Z WYDATKÓW
W styczniu całkowite wydatki wynosiły 1250 zł. Luty, ze
względu na mniejszš liczbę dni spowodował, iż wydatki
wynosiły 951.37 zł, co stanowiło znacznie mniejszš kwotę, niż
w innych miesišcach. Marzec, jako pierwszy z wiosennych
miesięcy sprawił, iż wydatki wynosiły 1321 zł, natomiast w
kwietniu, ze względu na okres urlopowy wydatki wynosiły 0 zł.
Z kolei maj wygenerował 2560.16 zł wydatków, co było
największš kwotš w całym pierwszym półroczu. Czerwiec, jako
ostatni miesišc pierwszego półrocza zamknšł się wydatkami
równymi 998 zł.